2.f ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c?¿Por qué?
No se puede ver el archivo debido a que fue un cambio que se realizó
en otra branch (Opcion_2).

Vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?
Se puede ver el commit realizado antes, donde se agregó el archivo
respuestas.txt efectuado dentro de la branch main, y una nueva rama
que se desprende de la principal (Opcion_2).

Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?
En este caso se observa un gráfico más complejo, de la branch principal
sale una rama (Opcion_2) que luego se vuelve a unir a la principal,
consecuencia del merge, agregando el archivo tp_1_2.c.